Prolog
Jakarta 2104, Profesor Dharma seorang jenuis peraih nobel fisika berhasil menciptakan sebuah mesin waktu. Mesin waktu ini berbentuk sebuah kristal bernama “Etherion” yang dibuat bersama dengan asistennya, Arjuna. Profesor berharap dengan adanya mesin waktu ini, ia dapat mengungkap detail sejarah yang telah terlupakan.
Jakarta 2104, Laboratorium Profesor Dharma
Arjuna                 :  Prof, semua persiapan sudah selesai, kita dapat memulai uji coba kapanpun anda siap.
Prof Dharma       : Kau yakin ingin menjadi tes subjek untuk uji coba mesin waktu ini, Arjuna? Kita dapat menggunakan Hanoman yang merupakan sebuah Artificial Intelligence untuk mengurangi bahaya jika terjadi kesalahan pada uji coba ini.
Arjuna                : Saya sangat yakin prof, lagipula... jika uji coba ini berhasil, maka Kristal Etherion ini akan mampu kita gunakan untuk mengubah dunia. Selain itu, kita masih memerlukan Hanoman sebagai navigator saat uji coba ini berhasil, benarkan?
Hanoman        :Benar apa kata Arjuna. Semua sistem berjalan dengan baik dan kita dapat memulai uji coba ini kapan pun.
Prof Dharama        :Baiklah kalau begitu. Kita akan memulai uji cobanya.
Hanoman: Menjalankan rangkaian uji coba… Check. Menyiapkan koordinat tujuan tahun 1945… Check.
Tiba-tiba ada sebuah ledakan dari ujung lab
Prof Dharma        : Batalkan uji coba! Cepat batalkan! Hanoman aktifkan protokol pencegahan segera!
Arjuna                : Kristal Etherion tidak merespon apapun prof! Aktifkan override protocol!
Hanoman        : Error… error… Program Pencegahan tidak dapat dibatalkan. Memulai inisiai perjalan waktu….
Prof Dharma        : Arjuna cepat lepaskan Kristal Etherion tersebut!
Arjuna                :argh!!!
Arjuna menghilang,