Arc 1 
Kerajaan Majapahit (level 1-3)
Dalam hutan lebat
Arjuna : Ah... di-dimana ini? Jakarta? ...Sepertinya bukan… mungkinkah? Hanoman! Hanoman!
Hanoman: Memulai prosedur reboot… Check. Memulihkan sistem… Check. Memulai pengecekan… Check. Sistem darurat dijalankan… Activate.


Arjuna: Sistem Darurat? Mungkinkah Kristal Etherion ditanganku ini... berhasil melintasi waktu?
Hanoman: Sistem di jalankan… Check, Tidak ada kerusakan berarti… Check. 
Arjuna: Hanoman, dimana kita sekarang? 
Hanoman: Saat ini Kita berada di tahun 1893, Tepatnya Perkampungan di Jawa daerah Maja.
Arjuna : Perkampungan Daerah Maja?! Bi-bisakah kau mengatur Kristal Etherion ini untuk membawa kita kembali Ke masa depan?
Hanoman : Negative... terdapat kebocoran energi. Kristal Etherion tidak dapat melompat langsung menuju tahun 2104. Memerlukan waktu lebih untuk melakukan proses pengisian ulang tenaga.
Arjuna: Hmm… kalau begitu, kita harus menunggu dulu beberapa saat di era ini, kah? ...Hanoman, dapatkah kau melakukan kontak dengan professor?
Hanoman: Negative… tidak menemukan frekuensi yang sesuai.
Prajurit Majapahit: Tahan! Siapa kau dan sedang apa disini?!
Arjuna: Stop! Kami hanya penduduk yang tersasar!
Prajurit Majapahit: “Stop”, apa itu? ...Yang lebih penting, pakaian kalian aneh sekali untuk seorang penduduk setempat, Jangan Bilang kalau kalian adalah mata-mata pasukan mongol!!!
Arjuna : Hah? Mongol? Maksudmu Mongolia? Eh… Tu-tunggu sebentar! Tahan dulu dan tolong turunkan tombak di tanganmu sebentar! 
Pasukan Mongol: Itu Mereka, Pasukan majapahit! Cepat serang mereka!
Hanoman: Bahaya… Bahaya… kita harus pergi dari tempat ini, Arjuna!
Arjuna : Eh? Tu-tunggu sebentar! Pasukan… Majapahit? Apa kalian pasukan Majapahit?
Prajurit Majapahit : Benar, Kami adalah Pasukan kerajaan Majapahit.
Arjuna : Hanoman! Kita harus melindungi mereka! Aku tidak tahu mengapa dan aku tidak dapat memikirkan alasan yang tepat untuk saat ini... tapi aku punya perasaan buruk jika kita membiarkan pasukan yang sepertinya berasal dari Mongolia itu menangkap mereka ditempat seperti ini.
Hanoman: Kristal Etherion menunjukkan reaksi? Baiklah Arjuna, memulai protokol bertahan… Activate, Defense Protocol!