Arjuna : Fiuh~, Hampir saja kita kalah~.
Prajurit Majapahit : Terima kasih hai orang asing, Maafkan kami karena telah menuduhmu sebagai mata-mata musuh tanpa mendengarkan pendapatmu terlebih dahulu.
Arjuna : Ah, Iya tidak apa-apa… walaupun aku tidak terlalu mengerti keadaan kalian saat ini, tapi menurutku wajar jika kalian merasa curiga terhadap orang asing dalam situasi seperti ini. Tapi… Bolehkah aku bertanya satu hal?
Prajurit Majapahit : Silahkan. Selama kami mampu menjawabnya, kami akan menjawab pertanyaanmu hai orang asing.
Arjuna : Sebenarnya... ini dimana dan kenapa pasukan mongolia menyerang kalian?
Raden Wijaya : Mada! Mada! Apa kau baik-baik saja? ...dan siapa kau orang asing?!
Prajurit Majapahit : Paduka! Terima kasih atas perhatian Paduka raja. Tapi seperti yang Paduka lihat, Hamba baik baik saja. Semua ini berkat bantuan orang asing ini, kami berhasil selamat dari pasukan musuh.
Raden Wijaya : Hmm~ begitu, kah? Aku ucapkan terimakasih orang asing. Mada adalah salah satu prajurit terbaik kami di kerajaan ini.
Arjuna : Terima kasih Paduka, sebenarnya jika aku diperkenankan untuk bertanya... mengapa pasukan mongolia menyerang anda?
Raden Wijaya : Oh ya? Jadi begitu, kah? Sepertinya kau datang dari negeri nan jauh di daerah Timur. Baiklah Kalau begitu, Biarkan aku menjelaskannya secara singkat kepadamu. Setelah kerajaan singasari jatuh dan kehilangan pengaruhnya, pasukan mongol berbalik dan menyerang kerajaan Majapahit ini.
Arjuna : Kerajaan... Majapahit? Ka-kalau begitu, Berarti anda adalah Raden Wijaya pendiri kerajaan Majapahit itu?!
Prajurit Majapahit: Maaf Paduka karena menyela pembicaraan Paduka saat ini tapi sebaiknya kita harus terus bergerak. Hamba rasa keadaan saat ini masih belum aman sampai kita tiba di wilayah ibu kota, Paduka.
Raden Wijaya: Kau benar, sebaiknya kita terus bergerak sebelum bala bantuin pasukan Mongol tiba.
Pasukan Mongol : Itu mereka! Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Arjuna: Gawat! Paduka cepat pergi! Serahkan tempat ini padaku, aku akan menahan mereka untuk sementara!
Raden WIjaya: Menahan mereka? Sendirian? Apa kau yakin? Aku dapat membantumu--
Arjuna : --Sebaiknya Paduka tetap menjaga jarak dan segera meninggalkan tempat ini! ...Tapi terimakasih karena telah mencemaskanku, namun biarkan aku sendiri yang menahan mereka. lagipula, apa jadinya jika ada peluru nyasar yang mengenai Paduka. 
Prajurit Majapahit: “Peluru Nyasar”, Walaupun aku tidak tahu benda apa yang kau maksud, Tapi hamba setuju dengan pendapatnya, Paduka. Cepat kita pergi dari tempat ini, Paduka. Kalau tidak salah namamu itu… 
Arjuna : Arjuna, itulah namaku.
Prajurit Majapahit : Arjuna… nama yang bagus dan juga kuat, Bertahanlah dan pastikan kau kembali dengan selamat, kami akan menunggumu di ibu kota. 
Arjuna : Saat itu tiba, pastikan kalian menyiapkan makanan enak untukku, mengerti!
Hanoman: Apa kau yakin arjuna?
Arjuna : Tentu saja aku yakin, lagi pula…  jika Raden Wijaya tidak selamat dari pertempuran ini, Maka Majapahit tidak akan pernah berdiri dan itu dapat membuat sejarah bergerak kearah yang tidak seharusnya, oleh karena itu, kupikir hanya kitalah yang dapat membantu mereka untuk saat ini.
Hanoman : Baiklah jika itu adalah pilihanmu, Arjuna. Memulai protokol bertahan… Activate, Defense Protocol!