Draft Story


Prolog
Jakarta 2104, Profesor Dharma seorang jenuis peraih nobel fisika berhasil menciptakan sebuah mesin waktu. Mesin waktu ini berbentuk sebuah gelang bernama “Time Watch” yang dibuatnya bersama dengan asistennya, Arjuna. Profesor berharap dengan adanya mesin waktu ini, ia dapat mengungkap detail sejarah yang telah terlupakan
Jakarta 2104,Laboratorium Profsor Dharma
Arjuna                 :  Prof,semua persiapan sudah beres,kita bisa memulai uji coba kapapun anda siap
Prof Dharma         : Kau yakin Arjuna ingin menjadi tes subjek untuk uji coba ini?Kita bisa menggunakan Hanoman jika kau mau
Arjuna                : Saya sangat yakin prof,lagipula jika berhasil gelang ini akan mengubah dunia,dan kita   memerlukan Hanoman sebagai navigator
Hanoman        :Benar Arjuna,semua sistem berjalan dengan baik,kita bisa memulai kapan pun
Prof Dharama        :Baiklah kalau begitu,kita akan memulai uji cobanya
Hanoman:menjalankan rangkaian uji coba,menyiapkan koordinat tujuan tahun 1945
Tiba-tiba ada sebuah ledakan dari ujung lab
Prof Dharma        : Batalkan uji coba!cepat batalkan !,Hanoman aktifkan pemadam otomatis segera!
Arjuna                :gelang tidak merespon apapun prof,mencoba override protocol
Hanoman        :error,error,tidak bisa dibatalkan,memulai inisiai perjalan waktu
Prof Dharma        :Arjuna cepat lepaskan gelangnya!
Arjuna                :argh……..
Arjuna menghilang,
Arc 1 
Kerajaan Majapahit (level 1-3)
Dalam hutan lebat
Arjuna : ah diamana aku?,ini sudah bukan di Jakarta lagi,mungkinkah?,Hanomna!Hanoman!
Hanoman:memulai prosedur reboot,memulihkan sistem,memulai pengecekan,sistem darurat dijalankan
Arjuna:sistem Darurat?mungkinkah gelang ini berhasil melintasi waktu
Hanoman:sistem dijalankan,tidak ada kerusakan berarti 
Arjuna:Hanoman,diamana kita sekarang?bisakah kau mengatur gelang untuk membawa kita kembali?
Hanoman:kita berada di tahun 1893,perkampungan di Jawa daerah Maja,negative terdapat kebocoran energi,tidak bisa langsung lompat ketahun 2104,butuh waktu untuk recharge
Arjuna:hm,kalau begitu kita harus menunggu dulu,bisa kah kau mengontak professor?
Hanoman:negative,tidak menemukan frekuensi yang sesuai
Prajurit Majapahit:Tahan !siapa kau dan sedang apa disini?!
Arjuna: stop!kami hanya penduduk yang tersasar
Prajurit Majapahit: pakaian kalian aneh,pasti kalian mata mata pasukan mongol!
Pasukan Mongol: Pasukan majapahit ! serang mereka!
Hanoman: kita harus pergi sekarang juga Arjuna!
Arjuna : tidak!kita harus melindungi mereka!aku tidak tahu mengapa tapi aku punya perasaan buruk jika kalah
Hanoman: baiklah,memulai protokol bertahan
masuk gameplay level 1
Arjuna : fiuh,yang tadi nyaris saja ya
Prajurit Majapahit : terima kasih hai orang asing,maaf kami kira engaku adalah mata mata musuh
Arjuna : Tidak apa,sebenarnya ini dimana dan kenapa pasukan mongol menyerang kalian?
Raden Wijaya : Mada!kau tidak apa apa?dan siapa kau orang asing
Prajurit Majapahit : ah paduka,hamba baik baik saja,dan berkat bantuan orang asing ini kami berhasil selamat dari pasukan musuh
Raden Wijaya : hm begitu,aku ucapkan terimakasih orang asing,mada adalah salah satu prajurit terbaik kami
Arjuna : terima kasih paduka,sebenarnya jika boleh mengapa pasukan mongol menyerang anda?
Raden Wijaya : hm,kau pasti datang dari negeri jauh,baiklah,setelah kerajaan singasari jatuh,pasukan mongol berbalik dan menyerang kerajaan ku
Arjuna : kerajaan paduka?kalau begitu,anda adalah Raden Wijaya pendiri kerajaan Majapahit itu?!
Prajurit Majapahit: maaf paduka,sebaiknya kta terus bergerak,hamba rasa keadaan masih belum aman sampai kitat tiba di ibu kota
Raden Wijaya:Kau benar,sebaiknya kita terus berger
Pasukan Mongol : itu mereka ! cepat serang!
Arjuna: Paduka cepat pergi!aku akan menahan mereka!
Raden WIjaya: kau yakin?aku bisa membantu mu jika perlu
Arjuna : sebaiknya paduka tetap menjaga jarak,tapi terimakasih,biarkan aku senderi yang menahan mereka
Prajurit Majapahit: ayo cepat kita pergi paduka,arjuna tetap lah hidup,kami menunggu mu di ibu kota 
Hanoman: kau yakin arjuna
Arjuna : Jika raden wijaya tidak selamat ,maka majapahit tidak akan berdiri dan itu bisa merubah sejarah,kita harus memberi merka waktu
Hanoman : memulai protokol bertahan
masuk gameplay level 2




Arc 2